# Sklad пиздатый... 

1. необходимо переписать твой код в методе showListOfOrders в классе OrderDAO,
    там новое поле "Название продукта" ВЫПОЛНЕНО!!!
СДЕЛАЛ вывод всех запросов что были и проверку вернул если что закоменти CheckUsers!

2. Мне надо потом переписать запрос к БД в методе showListOfUsers в классе UserDAO 

3. Возможно стоит доработать методы поиска ордеров: -> если продукт с таким именем есть в заказах показывает все заказы - если такого нет ничего не показывает!!!
              возможно надо сделать проверку по продуктам (с приведением к нижнему регистру) и если такого нет,
              выводить сообщение "продукт не найден или вы ввели название неправильно" что-то типа того
           !может лучше поиск через LIKE? для имени, который ищет совпадения по введенному тексту, в друг я название не помню полностью то не найду. Это команда в SQL посмотри.
          
4. Перенес интерфейсы в папку DAO и подумал что у нас и заказы и пользователи функционал должен быть один кроме артикула может лучше сделать общий интерфейс с generic. modelDAO глянь.

5. По поводу интерфейса тяжело прям открытой инфы мало читал по кусочку, это будет долго. Переписал контроллеры к интерфейсу теперь быстрее прогружается в некоторых, как тебе идея с кнопкой на заказах. Иначе долго грузит интерфейс и заказы пусть жмут на кнопку.
6. Сделал отдельный интерфейс для админа, чтобы модеров и бюзеров не смущали кнопки лишние. у нас кстати модеры тоже будут те кто может подтвердить заказ и оформить. Юзеров оставим без такой возможности пока что тоько читать.
7. В CHECKUSERS методе мне нужно чтобы приходил и статус на контроллер, и имя с фамилией, хочу чтобы отображались и может в будущем будут логи и какая то инфа кто сделал заказ(каку) для админа но это совсем в будущем.
8. удалять будет админ поэтому не парься делай по айдишнику самый простой и быстрый запрос, админ посмотрит список и айдишник.
9. Новое!!!, доделал метод поиска по подразделению, введе новый метод который принимает стринг и возвращает ИД.
10. Надо убрать кнопку ГАЛОЧКИ для поиска!!! - Херня какая-то! Надо просто ввел и нажал ентер и поиск пошел, или через кнопку.
11. 